PRIMER PARCIAL

Para el desarrollo del ejercicio, he llevado a cabo los siguientes pasos:

1. Fork del repositorio carlos-ufv a mi cuenta de Github (https://github.com/carlos-ufv/P1)
2. Creación de un proyecto en el IDE IntelliJ a partir de un control de versiones (desde el repositorio
que acabo de forkear: https://github.com/silviazpi1/P1.git). Esto equivale a un clone y me permite trabajar
con el framework de Maven desde un inicio.
3. Actualización del POM (project object model):
    A partir de un archetype maven quickstart
    Editar el comilador a 1.8
    Ajustar el plugin de maven-jar-plugin para generar el .jar requerido
    Inclusión de las dependencias de gson y opencsv para el correcto funcionamiento
4. A su vez he generado un .gitignore haciendo uso de la herramienta gitignore.io
5. En este momento he hecho un commit a mi repositorio local tras añadir el .gitignore
6. He iniciado un gitflow en mi repositorio local, ya que me gusta más trabajar de este modo
7. He empezado a redactar este documento
8. A partir de aquí voy a realizar las features que requiere el ejercicio específicamente
9. Estoy intentando que las dependencias funcionen